O Sr. Mu não quer ouvir disparates.
Então o que é que ele quer ouvir?
Conversa mole?
O que estão os dois a fazer?
Senhorita Gu.
O Sr. Mu e eu
estávamos apenas a conversar.
Por favor, não
compreender mal.
Porquê tão nervoso?
Eu disse alguma coisa sobre vocês os dois?
Qiushan.
Confio no seu juízo.
Ele definitivamente não se vai envolver com
uma mulher tão desarrumada.
Não vale a pena envolver-se.
Sr. Jiang.
Pode prosseguir com o seu trabalho.
O que te traz aqui?
O aniversário de Weiwei não está a chegar?
Eu escolhi um presente especialmente
e queria dar-lhe mais cedo.
Weiwei está lá em cima.
Pode subir primeiro.
Olá?
Senhor Mu.
Verifiquei todos os concessionários de automóveis em Shangcheng.
Sem pistas relacionadas com o acidente de anos atrás.
Expanda a área de pesquisa.
Não importa o que custe,
precisamos de encontrar o responsável.
Compreendido.
Weiwei.
Comprei um presente de aniversário para ti.
Dê uma vista de olhos. Gostou?
Como é?
Não é lindo?
- Eu odeio isso!
Todas as bonecas podem ir para o inferno!
O que estás a fazer?
Weiwei!
Pare com essa parvoíce.
Peça desculpa à Sra. Gu.
Não!
Eu odeio-a!
Eu também te odeio!
Se os meus pais ainda fossem vivos,
Nunca me tratariam assim!
Weiwei!
Do que se está a rir?
Weiwei.
Pare de brincar.
Abrir a porta.
Não, não.
O tio diz sempre que não.
Vai-te embora.
Eu não te quero.
Quero a Sra. Jiang.
Tudo bem.
Eu vou buscá-la.
Vivi ficou traumatizada em criança.
Fica irritada sempre que vê bonecas.
Gu Nian.
Antes de tentar bajular alguém,
não poderia verificar sobre o que são sensíveis?
Agora acabou por dar um tiro no próprio pé.
Não é engraçado?
Bobagem.
Não existe nenhuma condição estranha.
Deves estar a tramar pelas minhas costas de novo,
tentando arruinar a minha relação com Qiushan.
Como se atreve a revidar?
O que está a tentar fazer?
Gu Nian.
Acha que eu ainda estou
o mesmo Jiang Chunyu de há dez anos?
Por todo o mal que me fizeste ao longo destes anos,
Eu vou fazer com que pague por cada um deles.
Você não ousaria.
Há câmaras em todos os lugares.
E Qiushan estará de volta a qualquer momento.
Se me encostar um dedo,
Eu vou
fazer pagar
mil vezes mais.
Bom.
Não tenho nada a perder.
Eu não tenho nada.
Faça o que quiser.
Mas tu, Gu Nian, és diferente.
Você é uma herdeira rica.
E uma grande celebridade.
Com um noivo bonito e rico.
O que aconteceria se você
perdeu tudo isso?
Jiang Chunyu.
Acha que isso é suficiente
para me ameaçar?
A não ser que me mate aqui e agora.
De outro modo,
Eu podia esmagar-te naquela época.
E também posso fazer isso agora.
É assim mesmo?
Bem, nesse caso...
Miss Gu,
gostaria de alguma fruta?
É muito giro.
Obrigado.
Qiushan,
Tenho algo para cuidar.
Eu voltarei primeiro.
Diga a Weiwei
no seu aniversário real,
Vou dar-lhe outro presente.
Tudo bem, vá em frente.
Senhor Mu.
Onde está Weiwei?
Ela trancou-se no depósito
e recusa-se a sair.
Não te preocupes.
Vou dar uma vista de olhos nela.
Irmã.
Porque é que voltou tão cedo hoje?
Está ferido.
Quem fez isto?
Jiang Chunyu?
Vou cortar-lhe as mãos!
Espera.
Vamos voltar e falar sobre isso mais tarde.
Vou marcar uma entrevista ao vivo amanhã.
Não deixe que ela tenha a possibilidade de o sabotar.
Chega de chorar, ok?
O tio só se preocupa com a sua empresa e ações.
Ele não se preocupa comigo.
O seu tio realmente ama-o muito.
Compreenderá quando crescer.
Ter a família ao seu lado
é algo tão precioso e afortunado.
Senhor Mu.
Onde está Weiwei?
Ela está a dormir.
A Sra.
Está a ser bem ousado, não está?
O quê?
O Sr. Mu quer despedir-me.
As pessoas que não seguem as regras
Não posso tolerar.
Senhor Mu, o senhor é tão insensível.
Trabalhei até à meia-noite,
Só bebi meio copo do seu vinho,
e nem recebia pagamento de horas extraordinárias.
Jiang Chunyu.
O que é que quer exatamente de mim?
Eu não te disse antes?
Eu quero...
Tu.
Mas, infelizmente,
O Sr. Mu já está comprometido.
Eu não serei a outra mulher.
Bem-vindos à entrevista em direto de hoje.
Hoje convidamos a atriz Sra. Gu Nian,
que recentemente foi apanhado numa polémica de bullying.
Tenho a certeza que ela tem muito para dizer
aos fãs que a apoiaram durante todo o tempo.
Não sei quem ofendi.
Alguém inventou vídeos para me difamar.
Por favor, acredite em mim.
Eu nunca faria essas coisas terríveis.
Realmente.
Aqueles que espalham boatos são realmente desprezíveis.
Assim, para ajudar todos a compreender melhor
a verdade deste assunto,
nós convidamos
Colegas de escola e professor da turma de Gu Nian.
Vamos ouvir
que têm a dizer sobre Gu Nian.
Gu Nian sempre foi muito gentil com os seus colegas de turma.
especialmente aqueles
de famílias desfavorecidas.
Todo o mundo realmente gostava dela.
O Sr.
Ouvi dizer que o aluno Gu Nian
tem um excelente desempenho académico na escola,
está certo?
Esta criança Gu Nian
é muito humilde.
Embora a sua família seja muito rica,
ainda é trabalhadora e estudiosa.
Ela tem mantido consistentemente a primeira posição na sua série.
Professor.
Eu sou claramente o primeiro classificado.
Porque é o nome de Gu Nian
no quadro de honra?
Jiang Chunyu.
Não crie problemas sem motivo.
Deve conhecer o seu lugar
e de que tipo de família vem.
A sua mãe só vende panquecas para viver.
Estar entre os dez melhores da sua turma
já é um golpe de sorte para si.
Não seja ingrato.
Qual é o problema em vender panquecas?
A filha de um vendedor de panquecas
não merece pedir justiça?
Você é um professor
e ainda assim ajuda os alunos a fazer batota.
Vou denunciá-lo à direção da escola.
Sabe que tipo de escola é esta?
O velho Sr. Gu é membro do conselho desta escola.
A doação anual que faz à escola
é mais do que a sua mãe poderia ganhar vendendo panquecas durante dez vidas.
Nem o diretor se atreve a ofendê-lo.
Quem pensa que é?
Depois reportarei às autoridades superiores.
Eu não acredito
Não consigo ter uma oportunidade justa.
Como se atreve!
Reportando-se a autoridades superiores?
Seu pirralhinho ingrato!
Corra dez voltas ao parque infantil.
Dê trinta voltas!
Não vai para casa até terminar.
Vai! O que está a fazer aí parado?